标题：香港小学播南京大屠杀史实吓哭学生遭投诉 ，如何评价这一举措？儿童爱国教育该如何开展？

正文：
说真的，这比我小时候的遭遇差多了。
我是东北人，不少地方都有千人沟万人坑的遗址。我小学一年级，第一次的爱国教育就是参观万人坑遗址。
那个万人坑边上有一圈矮墙，上面有个棚子。里面就是万人坑，能直接看到到满坑的骷髅头和骨头，那是第一次亲眼看到骷髅头和骨头。当时看到的那种冲击感，现在都忘不了。很多小朋友当时就被吓的脸色惨白，我晚上回家睡觉就做恶梦了，而且一连做好几天，那段时间整个人都蔫了，过了好长一段时间才恢复过来。
那时候的人也不太在意这种情况，一整个小学的班级去参观烈士陵园献花，然后去万人坑边上排队转了一圈子。这个环节给很多小孩子留下不小的阴影。等到后几年长大了一点，记忆中只就有参观烈士陵园献花，把万人坑这个环节取消了。
过于暴力的视频和图片，不应该让太小的孩子接触，太容易出现心理阴影了，等到孩子大一点再接触或了解会更好一些。
以前东北人从小的抗日教育非常全面，有非常多的各种抗日纪念馆和遗址，所留下的印象非常深刻。
题目错了，不是香港小学播“南京大屠杀史实”吓哭学生，应该改成香港小学生观看“南京大屠杀史实”被吓哭，被吓哭，被吓哭。
小学生被整个人间真实炼狱“恐怖片”给吓哭了。
家长投诉教育局，护崽心切不难理解，但投诉对象错了，家长应该投诉日本鬼子去，在中国制作人间“恐怖片”。
孩子已经被吓哭，就要告诉孩子真实历史，正视历史，而不是投诉教育局。
爱国教育就要刻苦铭心。
这张图片，外国人看起来和中国人看起来，感觉能一样吗？
