标题：《蜘蛛侠 3》首周票房 5.8 亿美元，超越 2021 所有漫威电影，如何评价这部影片？

正文：
也不看看今年一年全球电影业有多拉？
也不看看这个圣诞档有几部能打的电影？
抛开这些客观环境谈什么？
ip上，近三十年，蜘蛛侠和蝙蝠侠一直都是前三的ip，蜘蛛侠的周边收入超过漫威全部ip的总和。
最后，老生常谈了，蜘蛛侠3是一部埋伏二十年的电影，三代蜘蛛侠积累了多少人气？再高票房都不奇怪。
可是，这种三虫同框的招数只能使用一次，这种光辉时刻只会出现一次
下一次票房大卖，个人盲猜，可能会是x战警加入漫威宇宙，想想还是有点小激动
1.没看过，没办法针对内容评论。只知道这版聚集了过去千禧年以来两版索尼蜘蛛侠，所以情怀拉满。
2.蜘蛛侠IP价值巨大，跟其他漫威IP不能合为一谈，说句鹤立鸡群一点也不过分。
3.迪士尼加索尼两家共同营销，票房高有什么值得惊讶的，倒是这个问题和高赞，味太浓。
4.相当一部分人是给当年没能看到的两个系列续集情怀买单的，漫威蜘蛛侠就别吹了吧，搞了两部《钢铁侠与蜘蛛侠》，没啥值得吹的。
5.2020/2021的电影是个什么情况，拿出来比有什么意义?
6.正因为疫情，大多数大片都停摆或者延迟上映了，才会有强烈的报复性观影，这点《长津湖》同理。
7.如果想借此讽刺中国市场大可不必，有更多话题值得你讨论，没必要给一个拍出《尚气》《永恒族》的公司做免费夸夸。
