标题：旅途中让你难忘的美食有哪些？

正文：
每个地方都有属于自己独特的美食，有美食的地方才会有烟火气。以下都是我旅游途中所寻觅的餐食，从华东到华中，从西北到东北再到华北，以后再补上西南与华南。
扬州的三丁包很好吃，鲜香中带点微甜。
江南菜都是这么精致小巧
生煎与葱油拌面应该说是上海的特色小吃了
水煎包受《早餐中国》影响，亲往探店，确实美味！
作为北方人的我，突然觉得肉粽子还可！
来到黄山，你看到的最多东西就是烧饼，毛豆腐，臭鳜鱼。
粉粉配罐罐
纪录片《风味人间》倾情推荐！
没有一只鸡能够飞出山东，山东人的确爱吃鸡。德州扒鸡，枣庄辣子鸡，临沂小炒鸡等等，哈哈当然还有下面这个我在家做的粉皮炖鸡，粉皮是由红薯粉制成，浸泡过鸡汤的粉皮格外鲜香爽滑。
陋巷中的一家小门店，好便宜。
丽景门夜市的一家水席店，两个人随便点了两个。
鼎鼎大名的盐池滩羊！
买辣条的队伍排的很长很长！
不喜欢白酒味道的人恐怕会喝不习惯！
大快朵颐的吃肉，真爽！来一口糖蒜，美极了！
牛肉面就是兰州的明信片！
我喜欢敦煌的景，也喜欢敦煌的美食！
这个胡羊可不是胡杨！
武威三套车由行面、卤肘子肉、冰糖红枣茯茶组成，在西北算是人尽皆知。
搓成小鱼状的面条，搭配上卤肉！
西宁火车站附近的一家店，味道还不错，饼里面可以添加牛肉酱，而且是免费的，至于咸味奶茶本人喝不习惯。
在哈尔滨生活了将近二十年，最难忘的就是一盘锅包肉。
要说东北哪个地方的烧烤最为出名，那绝对是锦州了，锦州街头到处可见烧烤店，让人眼花缭乱。烧烤也是锦州市的非物质文化遗产。由于自己一个人来吃的烧烤，所以点的东西不多，拍出来的图片也没那么好看，但是味道没的说！除了烧烤，锦州还有很出名的沟帮子熏鸡。
皮皮虾，在东北也叫虾爬子。这盘是水煮皮皮虾，保留了虾的原汁原味。后来也尝试了椒盐皮皮虾，其实更喜欢椒盐的做法！
嚼起来骨头都是酥酥的！
大同不光古迹众多，美食同样不少，这碗六块钱的凉粉真的很nice，物美价廉！
牛肉丸子面我本以为是牛肉做的丸子，没想到面里的“牛肉丸子”是“牛肉＋素丸子”。
追寻美食的脚步从不停止，未完待续……
来聊几个旅行中难忘的美食，想到哪里聊哪里啦
17年10月国庆假期我和老张在巴厘岛举行了一个小型婚礼，来的都是我俩的至交好友，婚前泳池趴加婚礼晚宴等大家一起热闹了三天。三天后大部分朋友都回国了，我的伴娘也是我的好闺蜜Q和她老公还有我和老张计划继续留在岛上玩。
我们转战从我婚礼五位数一晚的酒店搬去了一个400rmb一晚一整个villa的民宿，最惊喜的是旁边五分钟路程就是一个海鲜市场！更加惊喜的是这个民宿厨房里面锅碗瓢盆烤箱电炉甚至中国人做饭的各种调料一应俱全，老干妈料酒生抽醋都是没有开封的！于是我们打算去旁边海鲜市场买食材回来自己做饭吃。
我们最后买了5人份的食材一共才花了不到400rmb。
回到民宿，大家把目光投向了我这个”美食博主“，得嘞，我这个不擅长海鲜的十八线美食博主要被赶鸭子上架了。还好，我觉得海鲜无非就是清蒸，烤和爆炒嘛，难不倒我~~
那次吃的非常过瘾，美味又治愈了我们出门在外的中国胃，海鲜胜在一个新鲜，加上自己下厨，朋友们给我打下手，玩玩闹闹，说说笑笑，非常开心。那顿饭的美味至今还是我记忆里甜蜜的回忆，最后再给大家一个彩蛋，”美食博主“拍照的背后花絮。
有一年跑去菲律宾薄荷岛潜水。连着潜了三天后，天气不太好了，于是那天我和小伙伴们就租了一条船，一大早坐船去一个叫月亮湾的滩涂玩。
这个月亮湾的滩涂不是一直存在的。每天特定时期，落潮后，它才会”露“出来，形成月牙形状的一个海上小沙滩，然后几个小时后随着涨潮，又会消失，周而复始。
船开了几个小时后，正好赶着月亮湾露出海面，我们就登陆了这个海中小沙滩，上面有一些游客和当地的渔民们。
然后我们就发现很多当地人在这个滩涂上兜售椰子啦还有超级新鲜的海货，能有多新鲜呢？就是他们刚刚潜水捞上来的，就是真的”刚刚“！！
这个我们肯定是不能错过这个美味啦，但是我就很好奇，他们怎么”烹饪“。
照例语言不通，但不知道是不是因为”鲍鱼“太受华人们的喜爱，这些当地的渔民看到我们纷纷用蹩脚的中文对我们喊”鲍鱼“，向我们兜售，我忘记那个价格了，反正不贵，于是我们几个就买了几只鲍鱼，刚想问怎么吃。卖我们鲍鱼的小哥非常熟练的把鲍鱼肉割了下来，哗啦几刀，洗都没有，直接扔到旁边临时架起来炉子上面的一个炒锅里，然后放了一些不知道什么料汁，居然还有一辣椒配料，翻炒了几下，又闷煮了一会儿，就拿给我们吃了。
讲真，亲眼目睹了这个”烹饪过程“，一开始我完全不敢动筷子，还是我的小伙伴们胆子大，夹着就吃了，然后！就是那种”我的天，太好吃了吧“的表情！我想了下，不干不净吃了没病，也加了几筷子，啊啊啊！真的太鲜美了！！非常非常Q弹！主要是！真的太新鲜了！！除了鲍鱼肉的鲜美，你还可以吃到海洋的那股咸香！！
鲍鱼肉刚吃完，我们正寻思着再点个啥海味，然后旁边一阵炒杂，原来又有一搜小船靠岸了，几个当地人拎着几个铁桶下了船，径直走向我们。
是海胆！！
各种比划完，当地人告诉我们这是他们刚刚捞上来的！
那这必须吃啊！
付了钱，这个卖海胆的印尼小哥，手起刀落，就把海胆里的黄给挖出来了，然后比划着我们一个个张开手，然后！！
就直接倒到了我们手心里了
小哥又转过身拿了一个塑料瓶，再往我手心里一挤，不知名料汁喷了出来。
接着就告诉我们可以吃了，我想了下刚才鲍鱼肉那样也都吃了，如果拉肚子，也就这一起了，于是一闭眼，把整个海胆黄倒嘴里了。
鲜甜鲜甜的，好吃哭！！
最后那一桶海胆都被我们几个吃完了。
吃饱后又买了几个椰子喝了喝，很快，我们的船夫告诉我们要撤退了，马上要涨潮了。于是我们恋恋不舍的离开了这个月亮湾。
还好那天回去还有接下来几天没有拉肚子或者生病什么的。那天吃到的鲍鱼肉和海胆真的是我记忆中旅行时吃到的美味Top3了。
最后放一张那次旅行同行妹子给我拍的很喜欢的一张背影：）
