标题：日本偷袭珍珠港 80 周年，日本 99 名议员集体参拜靖国神社，如何评价日本对待历史的这一态度？

正文：
能怎么说？只能说这就是日本的一贯作风，天天要让自己看着像是受害者，然后对于自己的罪行在心里面表示“敬佩”，然后公开的否认这些。
这一次不只是我们，韩国也表示强烈反对日本的所作所为。
我也看了一下是否有美国方面对此的报道，结果发现像CNN和纽约时报，华盛顿邮报和美国之音这类的媒体对此没有任何报道！
后来费了半天功夫才找到美联社对此的一篇报道+一些美国报纸对此的转载，当然了，CNN和纽约时报不被包括在里面。
这个的原因倒是比较简单，美国现在需要利用日本来对付中国和俄国，他们为了利用日本也不惜对日本的所作所为视而不见，毕竟之前有以色列教授表示日本的“大东亚共荣圈”是“伟大的理想”而还有美国人说：二战期间有数百万日本人被中国谋害+美国大搞政治正确的迪士尼可是最近在电影里面还整出一个黑人神明看到广岛原子弹爆炸之后痛哭失声的场面啊！
而日本方面对待历史的态度吗。。。。。。
这些是雅虎新闻的评论区里面对于我们的外交部发言人谴责日本的报道的评论。
首先这些事一个标题为《超党派hTの靖国参に中国政府「下心を持った挑k」》的报道底下最高赞的评论
他们的言论根据百度翻译翻译之后如下
点评：你们把自己当成什么了？
点评：给大家讲一个笑话：日本现在是一个“爱好和平”的“民主国家”，而日本人尊重“言论自由”，所以他们不会污名化批评的声音。
点评：“爱好和平”的日本被中国的排日行径“侮辱”之后被迫“自卫”，怎么听着那么耳熟啊？
点评：我不知道该说什么好了。。。。。。
而这是在一个叫《中国は「断固反」　靖国参》的雅虎报道底下日本网民最高赞的评论
点评：日本人的脸皮之厚度可谓是无可匹敌啊！
点评：要不是美国护着你们，你们早就完了，更别提篡改历史了。
点评：你们说梦话吗？
点评：日本人实在是恶心啊！
要我说，对于日本的态度的最好评价就是：在美国的默许乃至扶持下，日本死灰复燃是不可避免的事情，而我们必须要看清楚一点：如果事态继续这样发展下去的话，迟早有一天，美国人会说中国是二战的加害者，而日本是被苏联利用来和美国打起来+被迫对中国“自卫”的。
我个人认为，我们需要继续在对待日本的事情上和朝鲜以及韩国合作，那样一边可以破坏美国的同盟体系，还能够在东北亚地区孤立日本，此外我们还应该一边记录下来日本的所作所为，一边和任何与我们志同道合的国家一起在世界范围内对那些试图以各种手段来篡改二战历史的人采取行动，考虑到美国的态度+历史会在变得更加久远的同时变得更容易被篡改，我们必须对日本的所作所为做点什么了！
