标题：马斯克称「人类如果不多生孩子，文明将会崩溃」，如何看待其言论？

正文：
马斯克作为一个带货大V，通常都是走科技领域话题，经济领域话题和汽车领域话题的，突然冒出这句话出来，很有违和感，就如同键政大V突然跟你说母乳喂养好，防儿变基佬，或者美妆大V突然跟你说奇变偶不变，符号看象限似的，违和感比较重。
也不知道是不是马斯克响应国家（中国）号召，为促进三胎生育特地发言，毕竟特斯拉在中国的市场是最大的，吃中国的饭，帮国家说几句话也不会少一根毛。
这种话特别像刚进入经期的女生一样，对人生和世界产生了非常深度的思考。我有一个女同学，她在这个时期整个人特别有哲理性，经常跟我讲一些很有哲理的话，和她的物流专业非常不匹配，她说如果一个月有两星期是这种时期，可能她就成为下一个庄子。
如果排除掉马斯克处于生理期中，以及义务宣传国家政策，那还有一种可能就是，特斯拉估计要推出儿童系列的产品，什么Tesla kids系列的，就和运动服装品牌一样，推出童装。前段时间特斯拉不是推出了儿童越野车嘛，就是儿童向的。之前的哨子，通常也是儿童喜欢挂个哨子，大人的话除了教练和裁判，没什么人会挂着哨子。
如果马斯克要推出特斯拉儿童精品系列，那说这句话就是在做铺垫了。特斯拉儿童系列，第三胎半价，或者第三胎送什么限量产品啥的，用马斯克特有的方式，把钱赚了，把广告做了，还助力于人口生育率这样的社会公益事业，说不定还真有人为了限量版生个三胎。如果真是这样，那马斯克可以说是把自己的流量发挥到了极致。
好了，马斯克别废话了，上链接！买它买它买它！
