标题：《亲爱的》原型被拐孩子孙卓表示不希望养父母被判刑，被拐儿童本人的态度是否会影响到法院对买家的判决？

正文：
1、让法律的归法律，亲情的归亲情吧！
2、从孙卓的亲情角度来说，他的观点没毛病；
3、但养育之恩不能抵消犯罪之恶；
4、但从法律的角度来说，养父母必须为自己的行为承担应有的刑事法律责任；
5、如果不追究养父母刑事责任，那么以后这类拐卖案还会继续发生，因此追究养父母刑事责任刑法上的教育意义重大；
6、支持亲父母追诉养父母，这是他们的权利；
7、孙卓应该对此理解，并不应因此而怨恨亲父母；
8、由此可见，拐卖儿童案所造成的社会影响之恶劣令人发止，必须严格实施刑法对其进行问责。
以上。
我其实能理解孩子的想法。
“团圆行动”开始以来，采访过几起寻亲的案子，绝大多数的孩子都不希望买家受到惩罚，除非他们遭遇过虐待。面对亲生父母的痛哭流涕，他们反而会很懵。
孩子可能只想知道自己从哪儿来，为什么会到这里，但未必想改变现有的生活，但亲生父母无论贫穷富贵，都想让他们回家。这样的错位，会让孩子的选择很多时候报道出来宛若对亲生父母的二次伤害。
我能理解孩子的想法，不能理解的是这个新闻的标题。讲真原新闻的标题让我产生了极大的厌恶感。
作为记者，我深知在舆论喧嚣时采访事件当事人和在爆款事件上发掘不一样视角的难度。呼吁买卖同罪是主流舆论，但不该拿孩子来做筏子。无视个体感受，站在事后诸葛亮的角度希望他做符合主流价值观的选择，能养成的只是提线木偶，而部分同行揪着一个“看上去”不那么政治正确的孩子采访，然后设置议程引导舆论对他大加挞伐，也是够诛心的。
让道德归道德，法律归法律，他生气与否不影响判决，也请舆论不要造成对他的审判。
