标题：如何看待北漂女孩顾萌的两只柯基犬绊倒了晨练的徐女士，造成她终生高位截瘫，徐女士索赔 260 万元？

正文：
柯基平均体重30斤，牵着狗绳其实她也拉不住，被撒欢的60斤撞一下，别说61岁的徐女士，大部分人都得摔。老年人骨质疏松，造成了这么大的悲剧
编辑写东西带“北漂”博同情，但这也告诉了大家，这两只狗是没有狗证的，北京养狗是一户一只，户口本的户，狗主已经北京落户且有两套房？
无证养狗且不牵狗绳是大多养狗人士的通病
索赔260万最终调解90万还分期，徐女士家真的是好说话。也许看着数字不小，但拆解下拿就明白这钱是真的少
高位截瘫，单是护工费用，一天200-400，子女正当年辞职不现实的，这钱就省不了，90万只够6-12年。北京平均寿命82岁，徐女士61岁，中间的差额是多少，更别提高昂的治疗费用
人吧，先把自己养好了再干点闲事，没钱还养狗，一养还养两只，养了还不办证不牵狗绳，到出事了哭诉了求同情，哪有这样好事呀，该赔赔痛快点吧
至于这个话题下集体失踪的爱狗人士，可能去骂狗主跑路的男友了吧
每一个爱狗人士在出事以前，你分不清他是文明养狗人还是不文明养狗人。这就是所谓的薛定谔的狗。
当你观察爱狗人士的时候，他都是文明养狗的，当你不观察的时候，爱狗人士会发生各种不文明行为。这就是传说中的爱狗人士双缝干涉实验。
每当极端爱狗人士闹事的时候，温和爱狗人士总是躲在后面坐享红利；当极端爱狗人士出事的时候，温和爱狗人士就跳出来洗地。
一只爱狗人士，既有爱心又反入类，看似矛盾，其实是爱狗人士的量子叠加状态。
徐女士和我父母年龄相仿，所以我特别能与她共情。高位截瘫，毁了一辈子，赔偿区区九十万，够不够复健费用都难说，更别提补偿精神损失了。在帝都，九十万仅仅够买个小房间的钱，就这样换走了徐女士及其家人后半生的幸福。如果我是徐女士的孩子，我会拼命，我不敢保证我弄死的仅仅是两条狗。
小编鬼扯说“有人劝女孩走人，女孩看着受伤的徐女士还是留了下来”。这是要树立负责任的光辉形象给女孩洗白吗？她要是真负责任，会遛狗不栓绳？她倒是想跑，在现在这个万物互联的时代，她能跑到哪里去？
