梦开始的地方：
2021.12.23 17:11:54
       Top1: 实习医生没工资父母不理解，女友觉得他没出息，他将家当送给的哥后轻生，被的哥救回，如何看待这一事件？
       Top2: 大三女生因房东不退押金服毒身亡，抢救时房东来短信「是你该给我道歉」，房东的做法可能面临哪些责任？
       Top3: 经济学家管清友表示「不建议年轻人把时间浪费在通勤路上」，你如何看待这一建议？你能接受多长的通勤时间？
       Top4: 腾讯向股东派发港股，对京东的持股比例从 17% 降至 2.3%，为什么会减持？还有哪些信息值得关注？
       Top5: 百度 MEG 被曝裁员，其中游戏部门疑似全局覆没，真实性如何？如何评价百度游戏？
       Top6: 如何看待英特尔发布的澄清公函，「关于新疆的段落只出于表述合规合法的初衷，并非它意或表达立场」？
       Top7: 为什么互联网大厂都在争抢应届生，应届生们去了就能带来高产出吗？
       Top8: 如何看待贝索斯说的：「如果我们有一万亿人，就会有 1000 个爱因斯坦」？
       Top9: 《蜘蛛侠 3》首周票房 5.8 亿美元，超越 2021 所有漫威电影，如何评价这部影片？
       Top10: 限时宠粉大促｜知乎盐选会员 年卡 5 折再送一年
       Top11: 12 月 22 日西安全市小区、单位实行封闭式管理，非生活必需场所停业，当地疫情发展态势如何？
       Top12: 百度元宇宙产品「希壤」正式开放内测，实现 10 万人同屏互动，是炒作还是未来趋势？
       Top13: 教育部称学科类校外培训机构大幅压减，线下已压减 83.8 %，线上已压减 84.1 %。释放哪些信号？
       Top14: 12 月 22 日 0 时 -23 日 8 时，陕西新增报告本土确诊病例 86 例，目前防疫情况如何？
       Top15: 如何看待「取经路上孙悟空一直在放水」的说法？
       Top16: 如何看待消息称 2022 年 iPhone 14 系列将会混用新款 A16 和老款 A15 芯片？
       Top17: 如何看待知网下调论文下载价格，硕士、博士学位论文下载费用分别下调为 7.5 元每本、 9.5 元每本？
       Top18: 河南警方通报 4 名阳性人员被立案侦查，未等核酸采样便从西安返回，或将受到什么处罚？
       Top19: 90 后留学生回国做住家保姆 5 年月入过万，你看好她的工作选择吗？还有哪些让人意想不到的职业选择？
       Top20: 2021 年你觉得最名不副实的动漫作品是哪几部？为什么？
       Top21: 歌手黄安爆料章子怡汪峰离婚，章子怡辟谣称「假的」，造谣者应承担哪些责任？
       Top22: 如何看待王俊凯解除与英特尔品牌一切合作关系？
       Top23: 上海华山医院一医生被指强暴女医药代表，警方称「已刑拘正调查」，目前进展如何？会给医疗行业带来什么影响？
       Top24: 北京警方称「针对近期网络所传谣言，已受理佟丽娅对谣言的报案，案件正在审理中」，有哪些信息值得关注？
       Top25: 美国 2021 年人口增长率为 0.1%，系历史最低，这意味着什么？这会对美国经济发展造成哪些影响？
       Top26: 法甲第 19 轮巴黎圣日耳曼 1：1 洛里昂，梅西中柱，拉莫斯染红。对此你有什么评价？
       Top27: 如何评价 Uzi 卡莎这套王冠 + 纳什之牙搭配魔宗的出装？
       Top28: 如何评价电影《黑客帝国 4：矩阵重生》（The Matrix: Resurrections）？
       Top29: 随着科技的发展，未来化的厨房会是什么样子的？
       Top30: 为什么李华不会英语还要交那么多外国朋友？
       Top31: 有哪些能称得上「碳水料理的天花板」的面食？
       Top32: 华为 12 月 23 日举行发布会，有哪些新品值得期待？
       Top33: 过年回家给长辈带礼品老被骂不实用乱花钱，那带什么样的礼品最实用？
       Top34: 乐视网宣布「涨薪」，内部信称「今年经营利润和现金流双平衡」，反映了哪些情况？
       Top35: 天价片酬等乱象被整治后，影视作品的质量真的能提高吗？
       Top36: 平安夜、圣诞节有什么实用的小家电作为礼物送给家人朋友？
       Top37: 什么是你必推的腮红？
       Top38: 一线城市，月薪 4500 包吃住，工作非常清闲但觉得没成长，该辞职吗？怎么规划比较好？
       Top39: 考研最后几天怎么调节心态？
       Top40: 如何评价王楚然的长相？
       Top41: 重庆一萌娃怕鱼被煮，抱着它看剧睡觉，当孩子说「我们可以不吃鱼吗？我不想它死」，家长应如何回答？
       Top42: 有什么在家可简单操作且所需食材不复杂（类似于鸡蛋，青菜等）的美食吗？
       Top43: 淘宝发布「2021 年度十大商品」，「国货」成榜单关键词，反映了哪些现象和趋势？
       Top44: 客观对比《原神》与《幻塔》各方面的情况，你认为哪方比较好？
       Top45: 冬季干燥季节，要怎么护肤？
       Top46: 2022 年游戏本大概什么时候发售?
       Top47: 游戏上公认的佳作有哪些？
       Top48: 圣诞节，哪款装饰物能瞬间提升圣诞氛围？
       Top49: 老赖欠 700 万儿子上 18 万学费国际学校，法官调查时校长却不肯配合，他们会面临哪些处罚？
