梦开始的地方：
2021.12.23 17:11:54
       Top1: 实习医生没工资父母不理解，女友觉得他没出息，他将家当送给的哥后轻生，被的哥救回，如何看待这一事件？
       Top2: 大三女生因房东不退押金服毒身亡，抢救时房东来短信「是你该给我道歉」，房东的做法可能面临哪些责任？
       Top3: 经济学家管清友表示「不建议年轻人把时间浪费在通勤路上」，你如何看待这一建议？你能接受多长的通勤时间？
       Top4: 腾讯向股东派发港股，对京东的持股比例从 17% 降至 2.3%，为什么会减持？还有哪些信息值得关注？
       Top5: 百度 MEG 被曝裁员，其中游戏部门疑似全局覆没，真实性如何？如何评价百度游戏？
       Top6: 如何看待英特尔发布的澄清公函，「关于新疆的段落只出于表述合规合法的初衷，并非它意或表达立场」？
       Top7: 为什么互联网大厂都在争抢应届生，应届生们去了就能带来高产出吗？
       Top8: 如何看待贝索斯说的：「如果我们有一万亿人，就会有 1000 个爱因斯坦」？
       Top9: 《蜘蛛侠 3》首周票房 5.8 亿美元，超越 2021 所有漫威电影，如何评价这部影片？
       Top10: 限时宠粉大促｜知乎盐选会员 年卡 5 折再送一年
       Top11: 12 月 22 日西安全市小区、单位实行封闭式管理，非生活必需场所停业，当地疫情发展态势如何？
       Top12: 百度元宇宙产品「希壤」正式开放内测，实现 10 万人同屏互动，是炒作还是未来趋势？
       Top13: 教育部称学科类校外培训机构大幅压减，线下已压减 83.8 %，线上已压减 84.1 %。释放哪些信号？
       Top14: 12 月 22 日 0 时 -23 日 8 时，陕西新增报告本土确诊病例 86 例，目前防疫情况如何？
       Top15: 如何看待「取经路上孙悟空一直在放水」的说法？
       Top16: 如何看待消息称 2022 年 iPhone 14 系列将会混用新款 A16 和老款 A15 芯片？
       Top17: 如何看待知网下调论文下载价格，硕士、博士学位论文下载费用分别下调为 7.5 元每本、 9.5 元每本？
       Top18: 河南警方通报 4 名阳性人员被立案侦查，未等核酸采样便从西安返回，或将受到什么处罚？
       Top19: 90 后留学生回国做住家保姆 5 年月入过万，你看好她的工作选择吗？还有哪些让人意想不到的职业选择？
       Top20: 2021 年你觉得最名不副实的动漫作品是哪几部？为什么？
       Top21: 歌手黄安爆料章子怡汪峰离婚，章子怡辟谣称「假的」，造谣者应承担哪些责任？
       Top22: 如何看待王俊凯解除与英特尔品牌一切合作关系？
       Top23: 上海华山医院一医生被指强暴女医药代表，警方称「已刑拘正调查」，目前进展如何？会给医疗行业带来什么影响？
       Top24: 北京警方称「针对近期网络所传谣言，已受理佟丽娅对谣言的报案，案件正在审理中」，有哪些信息值得关注？
       Top25: 美国 2021 年人口增长率为 0.1%，系历史最低，这意味着什么？这会对美国经济发展造成哪些影响？
       Top26: 法甲第 19 轮巴黎圣日耳曼 1：1 洛里昂，梅西中柱，拉莫斯染红。对此你有什么评价？
       Top27: 如何评价 Uzi 卡莎这套王冠 + 纳什之牙搭配魔宗的出装？
       Top28: 如何评价电影《黑客帝国 4：矩阵重生》（The Matrix: Resurrections）？
       Top29: 随着科技的发展，未来化的厨房会是什么样子的？
       Top30: 为什么李华不会英语还要交那么多外国朋友？
       Top31: 有哪些能称得上「碳水料理的天花板」的面食？
       Top32: 华为 12 月 23 日举行发布会，有哪些新品值得期待？
       Top33: 过年回家给长辈带礼品老被骂不实用乱花钱，那带什么样的礼品最实用？
       Top34: 乐视网宣布「涨薪」，内部信称「今年经营利润和现金流双平衡」，反映了哪些情况？
       Top35: 天价片酬等乱象被整治后，影视作品的质量真的能提高吗？
       Top36: 平安夜、圣诞节有什么实用的小家电作为礼物送给家人朋友？
       Top37: 什么是你必推的腮红？
       Top38: 一线城市，月薪 4500 包吃住，工作非常清闲但觉得没成长，该辞职吗？怎么规划比较好？
       Top39: 考研最后几天怎么调节心态？
       Top40: 如何评价王楚然的长相？
       Top41: 重庆一萌娃怕鱼被煮，抱着它看剧睡觉，当孩子说「我们可以不吃鱼吗？我不想它死」，家长应如何回答？
       Top42: 有什么在家可简单操作且所需食材不复杂（类似于鸡蛋，青菜等）的美食吗？
       Top43: 淘宝发布「2021 年度十大商品」，「国货」成榜单关键词，反映了哪些现象和趋势？
       Top44: 客观对比《原神》与《幻塔》各方面的情况，你认为哪方比较好？
       Top45: 冬季干燥季节，要怎么护肤？
       Top46: 2022 年游戏本大概什么时候发售?
       Top47: 游戏上公认的佳作有哪些？
       Top48: 圣诞节，哪款装饰物能瞬间提升圣诞氛围？
       Top49: 老赖欠 700 万儿子上 18 万学费国际学校，法官调查时校长却不肯配合，他们会面临哪些处罚？

2021.12.27 9:27:31
       Top1: 大三女生因房东不退押金服毒身亡，抢救时房东来短信「是你该给我道歉」，房东的做法可能面临哪些责任？
       Top2: 2021 德杯总决赛 TES 让二追三击败 FPX 夺冠，如何评价这场比赛？
       Top3: 小米 12 官宣那么热闹，会 1999 元跟用户交朋友吗？
       Top4: 为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？
       Top5: 猫对人是没有感情的吗？
       Top6: 媒体报道苹果将于 2022 年发布平价版 iPhone，定价或将在 400 美元以下，值得期待吗？
       Top7: 这是我的大二上期末设计，被同学摁在地上锤，请问可以给点改进的建议吗？
       Top8: 如何看待三只松鼠广告宣传被质疑故意丑化国人，公司发表声明称「妆容基于个人特征打造，无刻意丑化」？
       Top9: 2021 年，你最满意的一笔投资是什么？
       Top10: 2021 年 Steam 冬促已开启，有哪些超值的游戏推荐？
       Top11: 2021 年，最让你有启发的育儿观念和心得是什么？
       Top12: 可以分享一些正能量的好句子吗？
       Top13: 《三国杀》张角和张飞哪个拿到龙胆收益最大？
       Top14: 女生冬天应该穿什么样的裤子？
       Top15: 如果神话传说都是真的，世界会变成什么样子？
       Top16: 如何看待「张北数据中心利用冷风降温，每年节省 8 万吨标煤」，生活中还有哪些节能减碳的神操作？
       Top17: 美赴华航班飞行途中突然返航，机上大批中国乘客无法按计划回国，原因到底是啥？
       Top18: 乐山一男子称火锅中吃出避孕套，警方通报系食客对收费价格心存不满寻衅滋事，如何评价食客这一行为？
       Top19: 看完孙卓姐姐写的文章《亲爱的弟弟》你有何感想？
       Top20: 西安女大学生喝农药身亡，律师称「房东无刑事责任，家属可提起民事诉讼要求房东担责」，该事件将如何解决？
       Top21: 立陶宛总理向美国务卿指责中国，外交部回应「立方应自省而非抱美国大腿」，如何评价立陶宛的行为？
       Top22: 「野生钢铁侠」稚晖君接受采访称自己不是天才也不是少年，我们普通人应该如何寻找自己热爱并奋斗的事业？
       Top23: 波兰为什么能诞生那么多游戏大厂？
       Top24: 如何看待时隔三年「送死流」赛恩又火起来了？它该怎么玩又该如何克制？
       Top25: 如何评价 2022 法硕专业课难度？
       Top26: 如何看待年度游戏《双人成行》制作人提到「半数玩家来自中国」？为什么在中国这么火？
       Top27: 你们谈恋爱累吗？
       Top28: 小米 12 没有选择 2K 分辨率屏幕，为保证续航考虑，对此你有哪些评价？
       Top29: 2021 赛季中超山东泰山 2:0 河北队提前 3 轮夺冠，如何评价山东队本赛季的表现？
       Top30: 高三的你处于一个怎样的状态?
       Top31: 你最喜欢喝的饮料是什么？
       Top32: 2021 年你做过最棒的事是什么？
       Top33: 如何以「我穿越了，被折辱的质子正抬头望着我…」为开头写一篇反转文？
       Top34: 股票中的「压力位」和「支撑位」是如何决定的？
       Top35: 12 月 25 日陕西新增本土确诊病例 157 例，西安市 155 例、咸阳市 2 例，目前情况如何？
       Top36: 如何评价 2022 考研数学试题，数学一、数学二和数学三难度如何？
       Top37: 游戏《双人成行》Steam 是不是只用一个人买然后可以两人玩？
       Top38: 家庭中哪些家具根本没必要买？
       Top39: 华为发布首款鸿蒙汽车 AITO 问界 M5，该款汽车有哪些亮点值得关注？是否值得入手？

2021.12.27 9:36:55
       Top1: 2021 德杯总决赛 TES 让二追三击败 FPX 夺冠，如何评价这场比赛？
       Top2: 小米 12 官宣那么热闹，会 1999 元跟用户交朋友吗？
       Top3: 媒体报道苹果将于 2022 年发布平价版 iPhone，定价或将在 400 美元以下，值得期待吗？
       Top4: 猫对人是没有感情的吗？
       Top5: 这是我的大二上期末设计，被同学摁在地上锤，请问可以给点改进的建议吗？
       Top6: 为什么《我不是药神》不能像《寄生虫》一样获得国际认可？
       Top7: 如何看待三只松鼠广告宣传被质疑故意丑化国人，公司发表声明称「妆容基于个人特征打造，无刻意丑化」？
       Top8: 大三女生因房东不退押金服毒身亡，抢救时房东来短信「是你该给我道歉」，房东的做法可能面临哪些责任？
       Top9: 2021 年，你最满意的一笔投资是什么？
       Top10: 2022 考研数学是否为历年最难？难在哪里？
       Top11: 2021 年 Steam 冬促已开启，有哪些超值的游戏推荐？
       Top12: 2021 年，最让你有启发的育儿观念和心得是什么？
       Top13: 可以分享一些正能量的好句子吗？
       Top14: 如何评价《魔法使之夜》宣布动画化？
       Top15: 「野生钢铁侠」稚晖君接受采访称自己不是天才也不是少年，我们普通人应该如何寻找自己热爱并奋斗的事业？
       Top16: 《三国杀》张角和张飞哪个拿到龙胆收益最大？
       Top17: 你摘抄过哪些美到窒息的诗呢？
       Top18: 考研复试应该从什么时候开始准备？怎么准备？
       Top19: 女生冬天应该穿什么样的裤子？
       Top20: 如果神话传说都是真的，世界会变成什么样子？
       Top21: 如何看待「张北数据中心利用冷风降温，每年节省 8 万吨标煤」，生活中还有哪些节能减碳的神操作？
       Top22: 美赴华航班飞行途中突然返航，机上大批中国乘客无法按计划回国，原因到底是啥？
       Top23: 乐山一男子称火锅中吃出避孕套，警方通报系食客对收费价格心存不满寻衅滋事，如何评价食客这一行为？
       Top24: 看完孙卓姐姐写的文章《亲爱的弟弟》你有何感想？
       Top25: 西安女大学生喝农药身亡，律师称「房东无刑事责任，家属可提起民事诉讼要求房东担责」，该事件将如何解决？
       Top26: 立陶宛总理向美国务卿指责中国，外交部回应「立方应自省而非抱美国大腿」，如何评价立陶宛的行为？
       Top27: 波兰为什么能诞生那么多游戏大厂？
       Top28: 如何看待时隔三年「送死流」赛恩又火起来了？它该怎么玩又该如何克制？
       Top29: 如何评价 2022 法硕专业课难度？
       Top30: 如何看待年度游戏《双人成行》制作人提到「半数玩家来自中国」？为什么在中国这么火？
       Top31: 你们谈恋爱累吗？
       Top32: 小米 12 没有选择 2K 分辨率屏幕，为保证续航考虑，对此你有哪些评价？
       Top33: 2021 赛季中超山东泰山 2:0 河北队提前 3 轮夺冠，如何评价山东队本赛季的表现？
       Top34: 高三的你处于一个怎样的状态?
       Top35: 你最喜欢喝的饮料是什么？
       Top36: 2021 年你做过最棒的事是什么？
       Top37: 如何以「我穿越了，被折辱的质子正抬头望着我…」为开头写一篇反转文？
       Top38: 股票中的「压力位」和「支撑位」是如何决定的？
       Top39: 12 月 25 日陕西新增本土确诊病例 157 例，西安市 155 例、咸阳市 2 例，目前情况如何？
